本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
魔導パルス爆弾フェイスを止めるべく
為了阻止魔導脈衝炸彈菲斯
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
タルタロスと戦い続けるナツたち
納茲一行人與冥府之門持續戰鬥中
冥王マルド･ギールに率いられたタルタロスは
由冥王莫爾德·基爾率領的冥府之門
ゼレフによってつくられた
是傑爾夫創造出的
エーテリアスと呼ばれる悪魔たちのギルドである
被稱作「惡魔形態」的惡魔們所組成的公會
白竜の咆哮
白龍的咆哮
影竜の斬撃
影龍的斬擊
それぞれの戦いが続くなか
在各自持續的戰鬥中
ジュビアは　ついにタルタロス九鬼門の１人　キースを倒した
茱比亞終於打敗了冥府之門九鬼門之一 基斯
しかし　それはグレイの父シルバーを消滅させることでもあった
但是同時 格雷的父親席爾巴也因此消失了
父との戦いを通じ
通過與父親的戰鬥
氷のデビルスレイヤーとして　更に成長したグレイ
格雷作為冰之滅惡魔導士 獲得了進一步的成長
しかし　戦いはまだ終わってはいない
但是 戰鬥還沒有結束
フェアリーテイルとタルタロスの死闘は
妖精的尾巴與冥府之門的死鬥
今新たな段階に入ろうとしている
現在正要進入新的階段
氷のデビルスレイヤーとして
作為冰之滅惡魔導士
俺がＥＮＤを倒す
END由我來打敗
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐 Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
總監
阿里斯
You light my fire 思戀　向衝動touch
翻         譯
猪哉&龟蛋
校對
沐沐&阿里斯
What I want to hear 你的emotion
Whatever Will be, Will be, 現在是激流的age
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
How are you feeling? 我的motion
為了能夠面對而Strong Ties 得到之後
Are we ready? `Play Fair...`
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐　Speed up Speed up
Just Believe in Myself
要跨越孤獨的夜晚
向著未來　Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
キースがやられた
基斯被幹掉了
ジュビア
茱比亞
やったか
成功了嗎
ジュビア
茱比亞
魔障粒子
キースの体内に入ったんだ
她進入了基斯的體內
当然侵される
被感染也是自然
大丈夫か
沒事吧
ジュビア　しっかり
茱比亞 振作一點
グレイ様に…会いたい…
我好想見…格雷大人…
きっと会えるから　すぐに
一定很快就能見到的
冥
府
之
門
篇
A
i
r
ナツ　ルーシィ　ハッピー
納茲 露西 哈比
エルザ　グレイ
艾爾莎 格雷
ガジル　ジュビア　リリー
戈吉爾 茱比亞 力利
聞こえたら返事して
聽到請回答
見つからないね
找不到他們啊
みんな無事だといいんだが…
大家要都平安無事就好了…
ザコどももいなくなったし
那幫雜魚已經消滅乾淨了
この四角いのも動かねえようだし
這立方體也沒有要動的跡象
いったいどうなってるんだ
到底怎麼樣了
状況がよくわからねえが
雖然我也不清楚情況
とりあえず俺たちのほうが優勢になったってことでいいのか
但是現在應該是我們占上風吧
気を抜いちゃダメだよ
不能放鬆警惕
ナツたちはまだ戦ってるかもしれないんだから
說不定納茲他們還在戰鬥中
レビィ姉もどこか行っちゃったし…
蕾比姐也不知道去了哪里
レビィなら　ジェットとドロイが探しに行ったぜ
蕾比的話 Jet和特洛伊去找了
探しに行っただって？
你說他們去找蕾比了？
ザコはいなくなったとは言っても　まだ…
雖說雜魚已經沒有了 但是還是…
ほかのもんはなるべく一か所に集まったほうがよさそうだな
看來還是儘量把其他人集中到一起比較好啊
レビィ　どこ行ったんだよ
蕾比 妳去哪里了啊
１人でいたとしたら　危ねえぞ
要是她隻身一人的話 可是很危險的
レビィ
蕾比
ガジル　ジェット　ドロイ
戈吉爾 Jet 特洛伊
みんな　どこ
大家都在哪里啊
参ったな　完全にはぐれちゃった
真傷腦筋 完全和大家走散了
こっちはダメだ
這裏不行
別の道を探さないと
必須找別的路
滅竜の魔を持つだけのことはあるようだな
不愧是擁有滅龍魔法的魔導士
お嬢をギルドに連れて帰る
我們要把大小姐帶回公會
そのためにお前を倒す
為此我們要打倒你
このマルド･ギールを相手に
做我莫爾德·基爾的對手
ここまで立っていた人間は初めてだよ
能夠堅持到現在的人類 我還是頭一回遇到
少々　胸が高鳴っているのがわかる
我也開始有些激動了啊
ふざけてんじゃねえ
別開玩笑了
いいかげん本気で向かってきたらどうだ
該是時候拿出真本事和我們決一勝負了吧
無知で愚か　それゆえに愛おしい
無知 又愚蠢 卻因此惹人憐愛
マルド･ギールも　もう少しだけ人間たちと戯れてみたくなった
我莫爾德·基爾也開始變得有點想要戲弄人類了
この　気にくわねえ
混蛋 真叫人不爽
クソッ　さすがに手ごわいな
可惡 真難對付
それで終わりか
這就完了嗎
もう少し楽しませてもらえると思ったが
還以為你們能讓我好好享受一番呢
一気に攻め込んでも　あの防御力の高さでは…
就算一鼓作氣攻過去 也無法撼動他那超高的防禦力
これでは期待はずれだ
這真叫人大失所望
マルド･ギールが目的を達する前祝いに
為了預祝我莫爾德·基爾達成目的
せいぜい派手に踊れ
你們就盡情地舞蹈吧
いったい貴様の狙いは何なんだ
你這傢伙的目的到底是什麼
フェイスを使って何をする気だ
你打算使用菲斯做些什麼
すべてはゼレフのもとに帰るため
一切都是為了回到傑爾夫的身邊
ゼレフ？
傑爾夫？
それ以上のことは話しても理解できまい
再說下去你們也無法理解
愚かな人間の頭では
憑你們這些愚蠢人類的頭腦
人間とは何と単純なものだ
人類是何等單純的生物
感情を刺激してやれば　どのようにでも操れる
只要刺激他們的情感 就可以隨心所欲地操控
どうだ　少しは気力が戻ってきたかな？
怎麼樣 氣力稍微恢復些了嗎
やかましい
啰嗦
ですからね　私思ったわけです
所以說 我就想了
その価値はおいくらか　おいくらかと
那個價格值多少呢值多少呢
よくしゃべるキノコだな
真是顆能說會道的蘑菇
おしゃべりな悪魔かぁ
愛說話的惡魔嗎
何とか時間をかせごうというのが見え見えですね　ハイ
真是一眼就能看出來他想拖延時間 嗯
フローもそう思う
弗洛也是這麼想的
制御室の場所は本当にこっちで合っているんだろうな？
控制室真的是在這邊吧
もちろん
當然
今さらウソなんかつきませんよ
事到如今我也不會再撒謊了
スティングとローグは無事であろうか
斯汀和羅格都沒事吧
マルド･ギールは恐ろしい敵だ
莫爾德·基爾是一個可怕的敵人
やはり妾がそばにいるべきだったやもしれぬ
果然我也應該留下比較好
今は信じるしかあるまい
現在只有相信他們了
大陸中のフェイスを止めないと
我們必須阻止大陸中的菲斯
お嬢がスティング君たちの心配をするなんて…
大小姐竟然在擔心斯汀他們的安危…
フローもそう思う
弗洛也是這麼想的
大魔闘演武ではいろいろあったが
雖然在「大魔鬥演武」時發生了很多事
根はいいやつなのかもしれんな
但說不定她本性並不壞啊
あい
沒錯
お嬢は実は料理が得意なんですよ
其實大小姐很擅長料理
何だと
什麼
魚料理は？サバの塩焼きとかできる？
會做魚嗎 她會做鹽烤鯖魚嗎
無論です　スモークサーモンのマリネとか
當然 什麼醃制的煙熏三文魚啊
シタビラメを使ったソールアラムニエールなども絶品です
用牛舌魚做的油炸魚香也是絕品
何それ　名前だけでもおいしそう
那是什麼呀 光聽名字就覺得很好吃
お嬢の料理を思い出しただけで…
光回想起大小姐的手藝就…
ほっぺが落ちそう
根本停不下來
料理上手…だと？
竟然擅長…料理？
おいしくしちゃうぞ
看我把你做得很好吃哦
よい嫁になりそうだな
看來將來會是個好媳婦
きっと片寄った想像をしたんですね
你一定做了偏激的想像吧
何をしている　おいていくぞ
你們在做什麼 要把你們扔下咯
あい
來啦
すまん
抱歉
いや　エルザさんも迫力があるなぁ
不過 艾爾莎小姐真有魄力啊
フローもそう思う
弗洛也是這麼想的
エルザの迫力はシャレにならないからね
艾爾莎的魄力可不是鬧著玩的
お前　そのへんでやめとけ
你不要再說下去了
料理といえば…
說到料理…
ちなみにエルザさんは料理の腕前はいかがなんですか
順便一問 艾爾莎小姐的廚藝怎麼樣啊
まあ　そこそこと言ったところだ
這個 也就一般吧
おやおや　ちょっと微妙な言い回しですね
哎呀 這個措詞很微妙嘛
微妙
フェアリーテイルにはミラもリサーナもいる
妖精的尾巴裏有米拉和莉莎娜在
私まで料理上手になる必要はない
我沒有必要做一手好菜
さては自信がないんですね？
也就是說妳沒有自信咯？
お嬢　勝てますよ
大小姐 我們能贏
お料理対決ならエルザさんに勝てます
如果是料理對決的話 我們能贏過艾爾莎小姐
勝てる
能贏
あと　お嬢は手紙を書くのも上手ですからね
還有 大小姐還很擅長寫信
こっちも勝てる
在這方面我們也能贏
あの私を料理に使うのだけはやめていただきたく…
那個  我只懇請你們不要拿我來做菜…
いいかげんにしないか
你們適可而止吧
本当においていくぞ
真的要把你們扔下不管咯
よいことを聞いた
還真是聽到了個不錯的情報呢
今度は料理で勝負といくか
下次就在料理上一決勝負吧
もっとも　その前に…
不過 在這之前…
このあてにならぬキノコを切り刻むことになるかもしれんがな
恐怕先得把這個不靠譜的蘑菇切成碎塊
たしかに　もし適当なことを言うようなら
沒錯 如果你還打算胡說八道的話
2人がかりで料理してやるか
就由我們兩個人來把你料理掉吧
ですから　それだけはご勘弁を
所以說 這一點就饒了我吧
ちゃんとご案内しますから
我會好好指路的
あの２人にせめられたら　恐ろしいことになりそうですね
要是被那兩個人盯上的話 感覺事情會變得很可怕吧
命がいくらあっても足りないよ
不管有幾條命都不夠呢
フローもそう思う
弗洛也是這麼想的
ガジル　無事だといいが…
戈吉爾 一定要平安無事啊…
ルーシィ…ジュビアは？
露西…茱比亞她怎麼樣了
気を失ってるわ
她昏過去了
ちょっと　離れた場所まで連れてってくれ
妳帶她去遠一點的地方
これからもうひと暴れだ
接下來我們再大鬧一場吧
わかった　2人とも…
我知道了 你們兩個也…
わかってる
我們知道
グレイ様…
格雷大人…
ガジル　遅れんなよ
戈吉爾 別拖我後腿哦
火竜の咆哮
火龍的咆哮
鉄竜棍
鐵龍棍
気合いを入れ直したか
重整士氣了嗎
いいかげん　こいつら片づけねえとな
差不多該把這兩個傢伙給收拾掉了
だな
是啊
飽きたな
我厭煩了
そろそろ認めよう
我差不多也該認同你們了
コヤツらは人間にあらず　竜の魔導士
你們並非人類 而是龍之魔導士
エーテリアスの真の力を使わねば　破壊できぬか
看來不使用惡魔真正的力量是無法打敗你們了
本気で　いくぞ
我要全力應戰了
なんか　やばそうな感じだよ
感覺不太妙啊
じゃあ　こっちも本気でいくか
那麼我們也來全力迎擊吧
モード　雷炎竜
雷炎龍模式
モード　鉄影竜
鐵影龍模式
エーテリアスフォーム
惡魔形態
ガジル　何それ
戈吉爾 你這是怎麼回事
お前　いつの間に…
你這傢伙什麼時候…
ローグの影を食ったんだ
我把羅格的影子給吃了
これでもうお前の力を上回った
這樣一來我的力量就在你之上了
ってか　それ悪者だろ
話說那傢伙不是壞人嗎
お前に言われたくねえ
我才不想被你教訓
こっちは　ラクサスの雷だぞ　こっちのが強え
我這個可是拉克薩斯的雷啊 我的更強
じゃあ　証明してみろよ
那你就證明給我看看啊
どっちが先に敵を倒せるか　勝負だ
那就讓我們比比看 看誰能最先幹掉敵人
望むところだ　鉄くずやろう
正合我意 你這個廢鐵白癡
負けたほうが　相手を称える歌を作るってのは　どうだぁ
輸了的人要給對方寫首讚歌 如何
２人とも　ちょっと
喂 你們倆
俺が先に　倒す
我會先幹掉他的
なんだ　コイツらは
這兩個傢伙怎麼回事
紅蓮爆雷刃
鉄影竜の咆哮
鐵影龍的咆哮
悪魔
惡魔
勝つのは
贏的人
俺だ
是我
なぜそうなった
為什麼會變成那樣
やりすぎだ　このやろう
你做得太過火了 你這白癡
いや　全然強く殴ってねえし
才不是 我根本就沒用力揍你
だろうな　全然痛くねえし
我看也是 一點都不疼
こっちも子供のパンチかと思ったし
我也以為是小朋友的拳頭呢
こんなときに喧嘩なんてやめてよ
這種時候就不要吵架了
恋敵
情敵
アンタも寝言で絡まないでよ
妳就別一邊說夢話一邊添亂了
恋敵
情敵
しつこい
夠了
どんな夢　見てんのよ
妳到底夢到了什麼
勝つのは俺だ
贏的人是我
いいや　俺が先に敵を倒す
不 我會先幹掉敵人的
我々だ
贏的會是我們
招待しよう　冥府の深海へ
就讓我邀請你們到冥府深海做客吧
天地晦冥
ナツ　ルーシィ
納茲 露西
ずいぶん歩いたな
我們已經走了好久了
まったく　長ぇ１日になったもんだ
真是的 這一天可真夠漫長
今　何時くらいなんだろ
也不知道現在幾點了
さあね　ここに来てから数時間くらいは経ってると思うけど
誰知道呢 感覺我們來到這裏應該有好幾個小時了
あれって…
那個是…
なんだ　この黒い水は
那個黑色的水是什麼
何かやばそうだ　みんな　逃げるんだよ
感覺不太對 大夥 我們快跑
この水　どこから
這水是從哪里來的
真っ黒い水　これも　タルタロスの仕業
漆黑的水 這也是冥府之門搞得鬼嗎
今　ガジルの声が聞こえた
剛才 我好像聽到了戈吉爾的聲音
何か　嫌な予感がする
總覺得有不好的預感
どんだけ　広範囲な水魔法だよ
這個水魔法的範圍到底得有多廣啊
このままじゃ　息が…
這樣下去的話就呼吸就…
そうだ　ジュビアなら水の中でも平気なはず
對了 茱比亞的話在水裏應該也沒關係
ジュビア
茱比亞
コイツ
這傢伙
炎が出ねえ
使不出火炎來
ただの水じゃない
這不是一般的水
浸かってるだけで力が抜けていく
僅僅是浸在水中就感覺力量在不斷流逝
やばっ　意識が…
不好 意識開始…
水の中で　この速さか
那傢伙在水中竟能如此迅捷嗎
もう１人は見物かよ　ナメやがって
另一個人在作壁上觀 竟敢小看我們
サラマンダー　女どもを連れてこの水の出口を探せ
火龍 趕快帶著女人去找出口
おっ　おい　サラマンダー
喂 喂 火龍
ジュビア　ルーシィ
茱比亞 露西
晦冥の黒水を飲んだようだな
看來他們是喝了晦冥的黑水呢
この水は毒　５分で死にいたる
這個水有毒 用不了五分鐘就會死亡
いや　そもそも人間は水中で５分も息が続かんか
不 說到底人類在水中是無法屏氣五分鐘的
速攻でコイツをぶちのめさねえと…
看來得速戰速決…
ここからは　出られん
你們是無法離開這裏的
速ぇ
好快
ディープインパクト
深淵衝擊
ガジル
戈吉爾
なんのっ
這算什麼…
俺のディープインパクトを受けてまだ動けるとは
沒想到中了我的深淵衝擊 你竟然還可以動啊
人間にしては　骨があるな
作為一名人類你還真有骨氣
あれをもう一発くらったら危ねえ
再被那個擊中一次的話就危險了
漆黒の海の藻屑となるがいい
你就化為漆黑之海中的碎藻吧
水中でやつより速く動く方法　影だ
在水中比他還快的移動方法 是影子
鉄竜剣
鐵龍劍
コイツ　強ぇ
這傢伙 好強
これが　タルタロスだ
這就是我們冥府之門
息が…できねえ
無法…呼吸了
体も　動かねえ
身體也動不了了
空気さえあれば　こんなやつ
只要有空氣的話 這種傢伙…
クソッ　何も見えなくなってきやがった
可惡 漸漸的什麼都看不見了
何なんだ　この暗闇は　俺は死ぬのか
這片黑暗到底是怎麼回事 我要死了嗎
光　そんなものいらねえ
光芒 我不要這種東西
空気を　空気をよこせ
空氣 給我空氣
意識が　薄れて
意識逐漸模糊…
息が
呼吸…
レビィ　なんでこんなとこに
蕾比 妳怎麼會在這裏
どこから紛れ込んで
從哪里混進來的
どけえ
滾開
幹爽的輕風 承載著夢想起航
沉重的行李 化一為二
命運好似為開拓未來而存在
你的笑顏 你的背影 向我訴說著
我們還會再次相遇 請不要忘記
共同走過的旅程 即便傷痕累累 也曾繽紛多彩
即便是現在 淚水浸濕了臉頰
也定能夠跨越這高高的壁壘 因為有你相伴左右
レビィの献身により　希望をつないだガジル
蕾比的勇敢獻身 讓戈吉爾重拾了一絲希望
しかし　冥府の深海は未だ　トラフザーの独占状
但是 在冥府的深海 依舊是特拉夫薩的專場
猛毒の黒水に　徐々に体を蝕まれているガジル
在劇毒的黑水之中 身體被漸漸腐蝕的戈吉爾
もはや反撃の糸口すら残されてはいない
已經連一絲反擊的可能都沒有了
そして　この絶体絶命の窮地
同時 在這千鈞一髮的時刻
ガジルの胸にある想いが去来する
在戈吉爾的心中 某段回憶卻縈繞不去
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
鋼
想いの力が　絶望に抗う
思念之力將會與絕望抗爭